<div class="novelContent">

小刘是我的中学同学，是妇科医生，他为我妻子和妈妈做过多次妇科检查。妈妈与小刘最早发生关系是在我婚后不久，有一次，妈妈回老家看望爷爷，在老家多待了几天，可能又与村里不少人发生了关系，因此回来后想做一下妇科检查。

妈妈以前听我谈起过小刘，因此给我打电话让我帮她联系。接到电话后，我立即联系小刘，正赶上他休班，我把情况给他说了后，小刘说：“小天，我们也好久没聚了，干脆中午你请我搓一顿，吃完饭我们直接去你妈妈那里得了。要是有问题明天我再带她到医院处理，如果没问题就完事儿，这样多方便！”我想想也是，就答应了他。

中午，我们找了个小店随便搓了一顿，喝了点啤酒，然后直接去我妈妈家。回家后妈妈正好在家，爸爸不在，一问才知道，他和几个钓友去钓鱼了。妈妈刚吃完午饭不久，由于家里没人，她只穿了一件宽大的棉线睡衣，正躺在沙发上休息，见我们来了，赶紧起来接待我们。我把小刘介绍给妈妈后，找个借口出来了。虽然很想看看小刘的检查，但估计我在跟前会很不方便，只好出来。

我出去后并没有离开，转了一圈又拐了回来，关上前门，悄悄地溜到后院，趴在后窗窥探！只见小刘正坐在沙发上与妈妈聊天，由于妈妈只穿了一件睡衣，里面并没有穿什么，所以每次起身给小刘倒水时，她那硕大的乳房和深深的乳沟都几乎裸露在小刘面前，我清楚地看见小刘吞了好几下喉结！聊了一会儿，小刘说：“阿姨，我听天夫说你感觉下体不是很舒服，想做一下检查？”

妈妈说：“也没什么不舒服，就是很久没检查了，想检查一下。”她当然不能说回老家滥交的事……

小刘说：“阿姨，你也知道我是学妇科的，那我们就看看吧！”

听小刘这么一说，快60的妈妈脸上竟浮起两片红晕！小刘说：“阿姨，别不好意思，在我们医生眼里，只有疾病与治理，真的没什么。您就躺在沙发上吧，这里光线很好！”这小子，还挺会熏人的。

这样，妈妈就微闭双眼，在沙发上躺了下来。这时因为我站立的角度刚巧斜对着沙发，故此能清楚地看见屋里的情形。小刘找了个小凳子，坐在妈妈身边，让妈妈把两腿蜷起来，八字分开，慢慢地撩起了妈妈的睡衣，天哪，妈妈的下面竟然是真空！

这是我第一次如此近距离、如此清晰地看见妈妈的下体！只见妈妈那浑圆的小腹下方布满了浓密、乌黑的阴毛，比普通人的头发都不逊色！它们一直延伸到肛门，与肥白的大腿与小腹形成鲜明的视觉差，真是刺激！小腹的下方一个半弧形的肉阜高高耸立，那丰满的阴阜，足有我妻子两个甚至三个大，上面密密麻麻布满阴毛。阴户的四周挤满了肥嫩的红肉，两片肥厚的大阴唇呈暗红色而且非常突出，阴缝的裂口有三四寸长，中间耷拉出两片厚厚的小阴唇，因为性交磨擦得多，已经变成黑紫色了。虽然我无法看见那肉洞的深度，但这样一个肥美的阴户，使我感到能够容纳所有男子的阳物。怪不得村里的老少爷们和她的同事一直对她念念不忘呢！我的阴茎迅速硬了起来，赶紧解开裤子把它掏出来，打起了手枪。

小刘也已经看呆了，尽管他是妇科医生，我想这样的阴户还是不多见的。他两眼直直地盯着妈妈的阴户，好久没有动作。妈妈也许也感到有些意外，她睁开眼睛瞅瞅小刘，见他那痴痴的样子，双腮禁不住又飞起两片红云，下面也感到一热！小刘长长呼出一口气，忍不住说道：“阿姨，你的阴户太美了，迷死人了！”妈妈听了下体又是一热，赶紧又闭上双眼。

小刘轻轻的拉开妈妈的两片小阴唇，一个红红的肉洞就清楚的露出来了，只见肉洞内壁布满褶皱和一些象肉疙瘩的凸起，已经湿淋淋的有液体溢出。他把一个手指伸了进去，一边抽插一边向两边拨开肉壁，妈妈紧紧闭着眼，脸上已经出现了一片细密的汗滴。小刘的脸几乎贴在妈妈的大肥屄上了，他又加入一个手指，喃喃地说到：“阿姨，你的阴道挺紧啊！”妈妈的脸更红了，下面又涌出粘稠的液体。

小刘抬头向四周看了看，站起身来飞快的褪下裤子，把已经硬得发胀的鸡巴掏了出来，只见他的阴茎有15、6厘米长，小孩胳膊粗，青筋凸起，前面又黑又亮的龟头象一个蘑菇，龟头根部比整个阴茎粗出一大圈，上面疙疙瘩瘩。小刘撸了两下阴茎，爬上沙发，抱起妈妈的两条大腿，一躬身，把鸡巴狠狠地插进妈妈那湿淋淋的阴户。妈妈正闭着眼在那里享受小刘的手指，被这突如其来的动作惊地“啊”的一声叫了出来，随即用手捂住了自己的嘴。小刘趴在妈妈身上，臀部剧烈的起伏，鸡巴一进一出大幅度地运动着，每次他抽出来时，妈妈的那大阴唇小阴唇都给翻了出来，露出鲜嫩的红色。妈妈上身一点一点躬起，呼吸越来越急促，两条肥白的大腿紧紧缠住小刘的屁股，显然被插的很舒服。突然小刘大叫一声，屁股耸动两下，整个人趴在妈妈身上不动了——他射出来了！外面的我也是浑身一紧，精液喷了一墙！

妈妈虽然很舒服，但显然没有完全满足，她慢慢躺平身体，任由小刘趴在她身上！

过了一会儿，小刘抬起了头，满足地对妈妈说：“阿姨，肏你的大肥屄真是太舒服了！”

妈妈娇羞地用手点了一下小刘的额头，嗔道：“你就知道自己舒服，年纪轻轻的，还学医的呢，这么快就面了？”

小刘不好意思地说：“你那里那么好看，我又是第一次和你做，一紧张就控制不住了。”停了一会儿，他又说：“你别着急，我歇一歇一定让你好好地舒服一次！”

说着，小刘爬了起来，把妈妈的睡衣向上褪去，妈妈配合地挺起身，把睡衣脱了下来。

只见妈的肉体真是异常丰满，虽说年纪接近60，小腹已见赘肉，但又白又嫩，凹凸分明，两个浑圆的大奶子虽然已经不是非常上挺，但硕大无比，象两个足球，两个已经发黑的大乳头分开伸向胸前的两端。肥硕的臀部是那麽丰满肥白，那圆圆的曲线由她的腰肢延伸，弧形地伸展成两朵大大的肉瓣，其突挺的程度，比她的奶子向前突挺的程度还有过之，我都怀疑一般的内裤能否盛下那又肥又圆的大屁股！她的肥屄微微外翻，里面小刘刚刚射出的精液和她自己的淫液正一点一点的溢出，我的下面又慢慢硬了起来！

小刘又坐在小凳子上，两手使劲地揉搓着妈妈的大乳房，不时向上拽拽乳头，一会儿，他的手慢慢向下移动，一点一点的来到那肥美的骚穴旁边，小刘扒开妈妈的大阴唇，把三个手指伸进去掏了掏，然后把湿淋淋的手指拔出来举到妈妈的眼前，说：“阿姨，看看这是什么，你的淫水真多！，闻闻吧，骚不骚？”

妈妈脸上一红：“坏小子，我不闻，那都是你射出来的脏东西！”

小刘轻轻的揉搓着妈妈的大肥屄，逐渐地集中在阴道口上部，一会儿，妈妈的呼吸又急促起来，身子也慢慢扭了起来，大屁股一抬一抬地向上迎着小刘的手指，似乎渴望他把什么东西插进骚穴。

小刘却并不着急，他一边揉搓，一边对妈妈说：“阿姨，你的屄太好看了，就像一个发面馒头，而且耐肏，真是千里挑一的极品，！你的阴毛真是茂盛，比我的头发还要多，我就喜欢阴毛多的屄，这样的女人一般比较淫荡，喜欢挨肏！”

妈妈飞了小刘一眼，淫淫地说：“小坏蛋，屄都被你插了，还知道叫阿姨啊？”

小刘一听乐了：“不叫阿姨，那你说该叫什么呢？再说，一边叫阿姨一边肏你最舒服了，有乱伦的感觉。”

妈妈一听这话脸红了，大概想起了爷爷。

小刘又说：“那以后不叫你阿姨了，直接叫你骚屄吧！反正你也够浪的了。看你的屄和茂密的阴毛就知道你是个骚货，时时想被人肏吧？你的阴唇被肏得已经变色了，一定不止被小天他爸一个人肏吧？”

妈妈眼睛紧闭，身子越扭越快，下面已经狼藉一片，她喘息着说：“小淫…棍…，我这不又被你…肏了。”

小刘一乐：“我这不知都排到几百号了吧？你这次让小天找我给你检查，是不是因为这几天被别人肏多了的缘故？小天说你经常回老家看望他爷爷，是看人还是看鸡巴？你和他爷爷一定早有一腿了吧？”

</div>